Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 35]
Pagkatapos ay itaas ang iyong mga ulo at makita nang malinaw
kung sino talaga ang iyong tunay na Hari sa Langit.
Pero...
[Walang katapusang Kapatagan, Northern Wasteland]
[Cai Qishen, Flame Lord]
Nangangako akong susundan ka, Hari sa Langit,
hanggang sa kamatayan.
Ang Labindalawang Serial Docks
ay orihinal na malapit bilang isang pamilya.
Heavenly King,
inalagaan mo ang aming mga pamilya
at pinahintulutan kaming tamasahin ang tuktok
ng mundo ng militar,
pagkakaroon ng parehong katanyagan at kayamanan.
Ito talaga ang ating pagpapala.
Nangangako kaming susundan ang Hari sa Langit
hanggang kamatayan!
Kung magtagumpay ang planong ito,
iyong hinaharap na pagkakakilanlan
maaaring si Constable Tieyi,
Xiao Kaiyan,
o marahil
maging ang Imperial Advisor.
Salamat, Kamahalan.
Desidido si Wu Jie na
labanan ang Northern Wasteland.
Ang pro-war faction sa korte
lahat ay tumingin sa kanya bilang kanilang modelo.
Ilang beses ko na siyang pinabalik sa kabisera
para ipagtanggol ang estado.
Ang hinahanap ko ay kapayapaan
at wakas ng digmaan.
Ang lahat ng ito ay para sa kapakanan ng
estado at mamamayan ni Daxi.
naniniwala ako
tiyak na mauunawaan ng mga tao
ang aking mabuting hangarin.
Ito ay isang malaking pagpapala
para sa mga tao ng Daxi
upang magkaroon ng isang soberano
na kasing-kabaitan ng Iyong Kamahalan.
Kailangan lamang ng iyong Kamahalan na magpatuloy sa
pagpapadala ng mga kautusan sa Immortal Pass,
inuutusan si Wu Jie na bumalik sa
kabisera nang walang pagkaantala.
Naglagay na ako ng malaking puwersa
sa pagtambang sa kanyang ruta pabalik.
Siguradong huhulihin natin siya.
Ibig mong sabihin
kung mahulog si Wu Jie sa iyong mga kamay,
tiyak na gagawin ng mga sundalo sa Immortal Pass
takot na masira ang Northern Wasteland Army
at hindi maglalakas loob na magsalita.
Pagkatapos ay lalabas na
binabalewala ni Wu Jie ang mga utos ng imperyal
at lantarang lumalaban sa trono.
tama ba ako?
Ang determinasyon ng ating mga sundalo at
mamamayan na lumaban
ang Northern Wasteland
ang pinakamalaking balakid ngayon ng Kamahalan.
Gamit ang bagay na ito
para panghinaan ng loob ang mga sundalo
at opisyal ng korte
mula sa kanilang pasiya na labanan ang hilaga
hindi lamang magpapatahimik
sa Northern Wasteland,
ngunit maaari ding
maging daan para sa kapayapaan.
Papatayin nito ang tatlong ibon
gamit ang isang bato.
Mabuti.
Napakatalino.
Magaling.
Isang napakatalino
na planong three-birds-with-one-stone.
Sa sandaling ito,
talagang nais kong parangalan ka bilang
ang Imperial Advisor.
Hindi ako mangangahas, Kamahalan.
Sige.
Naglingkod si Wu Jie nang may merito.
Kung isang araw mahulog siya sa iyong mga kamay,
hindi na kailangan ng parusa.
Hayaan mo na lang siyang bumalik sa kanyang bayan
na may karangalan.
Oo.
Kaya ano sa palagay mo, Senior?
Basta't tinutulungan mo ang ating Northern Wasteland
agawin ang matabang lupain
ng Central Plains
at tuparin mo ang iyong pangako
para ibigay sa aming tatlo
ang Voidheart Codex kapag tapos na ito,
wala kaming pakialam
kung sino ang Heavenly King.
Ang lahat ay nahuhulog sa lugar.
Nakuha mong lahat ang iyong bahagi ng
kredito,
kaya syempre,
hindi mawawala ang mga perks.
Qiushui,
Ipapaluhod kita sa harapan ko
at aminin mong nagkamali ka.
Kapag ang lahat ay sinabi at tapos na,
ang tagumpay ay magiging akin.
Ipakita ang iyong sarili.
Kuya,
gising ka na ba
Maraming martial sects ang dumating sa labas,
lahat ng naghihintay na talakayin ang mga bagay sa iyo,
Lider ng Alyansa.
Dapat gising na siya ngayon.
Hindi ba sinabi ni Xueyu
Hindi na seryoso ang mga sugat ni Kuya ?
Oo, ginawa niya.
Kuya?
Loko Yan.
Tungkol saan ito?
Kailangan umihi?
Maghintay ka. Malapit na tayo.
Saan mo ba talaga ako dadalhin?
Hayaan mo muna ako.
Kung may sasabihin ka,
makakapag usap tayo ng maayos.
Pinasuko na kita.
Sa tingin mo ba kailangan pa kitang
makausap ng maayos?
Noong kinubkob ako ng 16 na pangunahing sekta
noon,
hindi rin nila ako kinausap ng maayos.
At saka, matigas ang ulo mo na parang mola.
Buti na lang nagmamadali ako.
Hindi ba ito mas mahusay?
Senior, taon ka nang nag-iisa
mula noong labanan sa Wuxing Mountain.
Ang iyong pagbabalik sa martial world sa pagkakataong ito
dapat ay para sa ilang hindi natapos na gawain.
Hangga't wala ka sa
anumang bagay na imoral,
Pumayag akong sumama sayo.
Gaya ng inaasahan, hindi ako nagkamali sayo.
Karapat-dapat na maging alagad ko.
Mayroon kang lakas ng loob.
It's not in vain
na dinala kita dito specially.
Kaya, Senior,
saan tayo pupunta?
Wudang,
sa unahan lang.
nagtataka ako
bakit gusto mong pumunta sa Wudang, Senior.
Para hikayatin sina Wudang at Shaolin
na pagsamahin ang kanilang martial skills.
Ang Northern Wasteland
ay pinagmamasdan na tayo ngayon.
Ang bawat sekta sa Daxi martial world
ay may sariling mga pakana,
at higit pa diyan,
nakipagsabwatan pa ang ilang kontrabida sa Northern Wasteland,
na nagreresulta sa mabibigat na kaswalti
sa mga pangunahing sekta.
Kung nais nating ibalik ang kaluwalhatian
sa martial world sa loob ng 10 taon,
may isang paraan lamang:
hikayatin sina Wudang at Shaolin
upang isantabi ang kanilang mga pagkakaiba
at pagsamahin ang martial skills
ng dalawang sekta.
Pagkatapos lamang ay makakamit ang mastery.
Pagkatapos, ang mga kasanayang iyon
ay dapat na ikalat nang malawakan,
para matutunan sila ng lahat ng matuwid na mandirigma.
Wala nang magiging hadlang
sa mga sekta.
Sa pagkakaisa sa mundo ng militar,
tiyak na magkakasama tayong makakalaban
sa Northern Wasteland.
Ang iyong intensyon ay tunay na marangal, Senior.
Ito ay may kinalaman sa kapalaran
ng buong martial world.
Si Shaolin at Wudang lang yun
hindi madaling makumbinsi.
Sa sandaling ito, ang bagong abbot ni Shaolin
ay bumibisita sa Wudang.
Hindi natin dapat palampasin ang pagkakataong ito.
Sa Pagtitipon ng mga Bayani,
inilantad mo ang tunay na pagkatao ni Ji Wupeng,
[Bagong Pinuno ng Wudang Sect, Dafeng]
[Bagong Abbot ng Shaolin Sect, Tianxiang]
alisin ang martial world ng kasamaan,
at pinipigilan tayong malinlang
sa pamamagitan ng hindi mapapatawad na kriminal
ng mundo ng militar.
Nagpapasalamat kami diyan, Senior.
Ngunit maaari kong tanungin kung ano ang nagdudulot sa iyo
nandito ngayon, Senior?
Noon, sina Tianzheng at Taichan
nagtataglay ng gayong katapangan at kamahalan.
Pero simula nung dalawa,
wala sa inyo ang nagpakita ng anumang tunay na kakayahang
gumawa ng marka.
Kung hindi ka magkakaisa sa lalong madaling panahon,
tiyak na sasapitin ka ng kapahamakan.
Ngayong araw, dumating ako
maghatid ng mensahe,
upang maiparating
ang nais nina Tianzheng at Taichan
sa inyo mga nakababatang henerasyon.
Simula ngayon, ang martial skills ni Wudang
dapat ibahagi kay Shaolin,
at ang martial skills ni Shaolin
dapat ding ibahagi sa Wudang.
Sa pamamagitan lamang ng paggawa nito
maiiwasan ang malaking kalamidad na ito.
Ito...
Malalim at malawak ang martial skills ni Shaolin .
Madalas akong humingi ng gabay
kay Master Tianxiang
sa panlabas na pamamaraan ng martial arts ni Shaolin
at nakinabang ng malaki.
Gayunpaman, pinagsasama-
sama ang iba't ibang mga estilo ng martial arts
ay isang pangunahing bawal para sa mga martial artist.
Si Shaolin ay si Shaolin,
at Wudang ay Wudang.
Ang dalawang sekta ay maaaring magsanib pwersa
laban sa mga kaaway,
pero kahit gaano tayo kakaibigan,
hinding hindi kami magpapalitan ng martial skills.
Kalokohan!
Ang tunay na bawal sa martial cultivation
ay nagtatrabaho sa paghihiwalay, tumatangging umangkop
at makitid ang pag-iisip.
Ang martial arts ni Wudang
pagpapahalaga sa panloob na paglilinang,
habang nakatutok si Shaolin sa
mga panlabas na pamamaraan.
Magkasama kayong dalawang sekta
maaaring matuto sa bawat isa
at maging pinakadakilang tulong ng bawat isa.
Gusto mo bang matuto si Shaolin ng mga diskarte
mula sa Wudang?
Hindi.
Hindi kailanman!
Hindi kailanman?
Pagkatapos ay gawin ang iyong paglipat.
Senior Yan.
Nandito kami para mamagitan,
hindi para makipag-away.
Panoorin nang mabuti mula sa gilid.
Ito ang
hitsura ng totoong martial arts fusion.
Panoorin mo ang galaw ko!
Ang ultimate technique ni Shaolin,
ang Great Hand Seal.
Ito ang husay ng ating Wudang Sect,
ang Canhe Finger Technique.
Paano naman yun?
Wudang plus Shaolin
ay mas malakas kaysa sa
alinman sa nag-iisa, hindi ba?
Amitabha.
Palaging may mas malalaking tao
at mas mataas na kapangyarihan sa kabila.
nakatatanda,
naliwanagan ako.
Gusto ko ring humingi
ng gabay mula sa iyo, Senior.
Hindi ka rin kumbinsido?
Halika na.
Gumuhit ng iyong espada.
Kaya kong magtipid ng aking enerhiya
at nakikipag-usap pa rin sa iyo nang walang kahirap-hirap.
Ang pagiging bayani ay tungkol sa katuwiran.
Ibig sabihin kahit alam mong
hindi mo dapat gawin ang isang bagay,
ginagawa mo pa rin ito dahil sa katuwiran.
Pagtulong sa mahihina
gamit ang sariling lakas
ginagawang bayani ang isa.
At isa na nagbibigay inspirasyon
sa libu-libong bayani na itaguyod ang hustisya
nararapat na tawaging isang dakilang bayani.
Maaari ba ang panloob na enerhiya ng iyong Wudang
makamit ang antas na ito?
Sa pamamagitan lamang ng pag-aaral mula sa mga lakas ng iba
upang mapunan ang iyong sariling mga kahinaan
maaari mong takasan ang mga limitasyon ng
isang makitid na pananaw.
Aling pamamaraan ang ginamit ko ngayon
kapag tinamaan ko ang iyong acupoint?
Ito ang 39 Bridges ng Wudang
na may Unified Nod technique.
Sa mga elementong hiniram mula sa
mga diskarte ng staff ni Shaolin.
Inaamin ko ang pagkatalo.
Kahit na binunot ko ang aking espada,
Hindi ako magiging katapat mo, Senior.
Mangyaring bumangon.
Salamat, Senior.
Dahil sa iyong kasalukuyang posisyon,
tinatanggap mo ang pagkatalo nang maganda
nang walang kahit isang salita ng reklamo.
Ang Wudang at Shaolin Sects
ay tunay na gumagawa ng mga natatanging talento.
Binigyan ng oras,
tiyak na kapantay mo sina
Tianzheng at Taichan.
Kaming mga junior ay kulang pa sa pagsasanay.
Kung ang mga pinuno ng Shaolin
at ang aming sekta ay nasa paligid pa rin ngayon,
Naniniwala akong
hindi ka nila bibiguin, Senior.
Kung nandyan pa ang dalawa,
tiyak na hindi sila magiging
matigas ang ulo gaya mo.
Ano ba talaga ang iniisip mo?
Gusto mo ba talaga ng iba
para makabisado at pagsamahin
muna ang mga diskarte ng iyong dalawang sekta
bago ka tuluyang matauhan?
Malalim at malawak ang kasanayan sa militar ng Shaolin at Wudang Sects .
Sa mundong ito,
bukod sa iyo, Senior,
sino pa ang posibleng makabisado sa kanilang lahat?
nakatatanda,
hindi ka ba nag-aalala nang hindi kinakailangan?
Ito ay higit sa hindi kinakailangang pag-aalala.
Ito ay ganap na kalokohan.
Lampas sa kalokohan.
Ito ay ganap na maling akala.
Ito ay lampas sa maling akala.
Ito ay ganap na basura.
Sinong mag-aakala
ang tatlong master ng Wudang Sect,
Jiusheng, Jiusi, at Jiuyi,
nakaligtas talaga?
At namumuhay ka pa ng maaliwalas
dito sa kabundukan.
Hindi lang kaming tatlo.
Limang monghe ni Shaolin: Feng, Hua, Xue,
Yue, at Can.
Nakaligtas din naman sila di ba?
Mukhang ilang mga masters
mula sa magkabilang sekta ang nakaligtas.
Kaya lang naaalala ko
pa ba kayong tatlo
ang laban natin noong nakalipas na mga taon.
Syempre naaalala pa rin natin.
Noon, kaming tatlo
natalo ka talaga.
Ngunit pagdating sa martial skills
nina Shaolin at Wudang,
ikaw, Mr. Yan, maaaring hindi kinakailangan
maging kalaban nating tatlo.
Ang mga salita lamang ay walang patunay.
Bakit hindi mo ito subukan?
Matagal na rin simula nung nag-away kami.
Natatakot ako na sa mga darating na araw,
walang magiging kalaban
na karapatdapat sa atin na gumawa ng hakbang.
Senior Yan!
Senior.
Sabi mo minsan
kung lahat ng tao sa martial world
ay nagsusumikap lamang na maging pinakamahusay
at hindi maaaring magkaisa bilang isa,
paano magkakaroon ng kinabukasan si Daxi?
Ang martial world ng Daxi
ay titigil din sa pag-iral.
ayos lang.
Pakikinggan kita tungkol dito.
Kung tutuusin, nasabi ko na
ang lahat ng napunta ako dito para sabihin ngayon.
Walang kabuluhan na nakipag-ugnayan ako
kina Tianzheng at Taichan
lahat ng mga taon na ito.
Bilang nangungunang manlalaban sa martial world,
deserving ka talaga sa title.
Kahit na gumamit lamang tayo
ng mga pamamaraan ng Shaolin at Wudang,
baka hindi tayo manalo.
Ikaw ay dapat na Xiao Qiushui.
Narinig ko na ang martial skills
at karakter ni Mr. Xiao ay parehong kakaiba.
Nambobola mo ako, Senior.
Ang Northern Wasteland
ay nagtanim ng mga espiya sa Daxi,
na nagdudulot ng mga trahedya
at pag-uudyok ng mga sigalot sa pagitan ng mga sekta.
Ang Thousand-Faces Mask ng pamilya Fei
ay pinagsamantalahan,
at maraming sekta ang nasangkot.
Ang sabi ni Senior Yan ngayon
ay eksakto kung ano ang iniisip ko.
Hinihiling ko na
magsanib-puwersa sina Wudang at Shaolin laban sa ating mga kaaway.
Kaya naniniwala ka rin na
kayang talunin ni Wudang si Shaolin,
at matatalo rin ni Shaolin si Wudang?
Sa pamamagitan lamang ng pag-master ng lakas
ng dalawang sekta,
gamit ang magkakaibang mga diskarte sa pakikipaglaban
at alam ang mga pakinabang at kapintasan ng kaaway ,
may pag-asa bang manaig.
Mr. Xiao,
ikaw ang nagkakaisang napiling
Alyansa na Pinuno sa Pagtitipon ng mga Bayani.
Inaako mo ang responsibilidad ng
pamumuno sa martial world
sa pagliligtas kay Heneral Wu.
gayunpaman,
ito ay hindi sapat upang patunayan
na dapat magpalitan ng mga diskarte sina Shaolin at Wudang
.
Kung maaari mong gamitin
ang mga diskarte ng Shaolin at Wudang Sects
para kumuha ng tatlong strike mula sa amin
isasaalang-alang ba ni Wudang ang iyong mungkahi,
Lider ng Alyansa.
Amitabha.
Pumayag din si Shaolin.
Qiushui.
Kung totoo ang sinasabi mo,
pagkatapos ay ipakita sa kanila
na ang iyong mga salita ay totoo.
Senior Yan.
Dapat ang katotohanan
mapatunayan sa ganitong paraan?
hindi mo ba alam
na maraming katotohanan sa mundong ito
ay itinatag sa mga kamao?
Senior Ya...
Mangyaring dahan-dahan ako, iginagalang na mga nakatatanda.
Binata,
ang iyong martial skills ay katangi-tangi.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Ang tatlong galaw na ito
parang ordinaryo sa kanilang sarili,
ngunit magkasama
silang bumubuo ng isang makapangyarihang pormasyon.
Xiao Qiushui,
paano mo ito sasalungat?
Pangalawang galaw ngayon.
Gamit ang Nine-Cycle Internal Technique ni Wudang
laban sa Celestial Palm ni Wudang,
gamit ang lambot upang malampasan ang katigasan.
Napakatalino!
Ang huling hakbang ngayon.
Kung hindi mo kayang talunin si Xiao Qiushui,
maituturing kang talo.
Limang Daliri na Koneksyon sa Puso.
Limang petals na bumubuo ng lotus!
Hindi ba't
sina Shaolin lang ito na pinagsama sa Wudang?
natalo ako.
Hindi ko maisip
kung paano kokontrahin ang hakbang na ito.
Hindi ka natalo.
Ginamit namin
ang Five-Finger Heart Connection.
Ang pamamaraan na ito
ay hindi lamang kay Shaolin,
ni sa Wudang lamang.
Ito ay tiyak na isang pamamaraan
na pinagsamang nilikha nina Shaolin at Wudang.
Napagtanto namin na hindi ka namin matatalo,
kaya napilitan kaming gamitin ito.
Nanalo ka talaga.
Mga iginagalang na nakatatanda,
ang iyong pananaw ay talagang kapansin-pansin.
Binata, ikaw ay may marangal na puso
at nagmamalasakit sa mundo.
Lumilitaw ang mga bayani mula sa kabataan.
Totoo nga ang kasabihang ito.
Sa martial world ngayon,
kayong mga kabataan ang pinakamahalaga.
Kami ay isang grupo ng mga lumang buto ngayon.
Hindi na talaga kailangan
na ipagpatuloy pa natin ang laban.
Mga nakatatanda, masyado kayong mahinhin.
Ano ang natutunan mo?
sabi ko sayo
ang paglalakbay na ito ay makikinabang sa iyo.
Nainom ko na ang lason ng Herbal King
at ililipat ito kay Ama
gamit ang aking panloob na enerhiya.
Siguro kung ito poison transfer method
gagana.
Ama!
Pangil.
ayos lang ako.
Pagkatapos ay magpahinga ka, Ama.
[Mga Bayani ng Ating Panahon]
Noon, sina Tianzheng, Taichan, at Zhichen
Itinatag ang stele na ito dito mismo
at nilikha ang Hero Command Token.
Kaya ito ay kung saan
natalo mo ang lahat ng mga bayaning iyon
at nakuha ang Hero Command Token,
Senior.
Sa paglalakbay na ito sa Wudang,
natupad na ang wish ko.
Pagkatapos kong magawa ang isa pang bagay,
Ibabalik ko sa iyo ang Hero Command Token.
Nakikita mo ba ang bagay na iyon?
Noong magulo ang martial world,
Dumating ako dito partikular
upang gumuhit ng pagong,
na muntik nang mamatay sa galit ng matandang si Taichan .
Hindi ko naisip
napakapalaro mong espiritu, Senior.
Sa halip na itayo ang stele na ito nang walang kabuluhan,
mas mabuting ipakita
ang mga tinaguriang bayani ng mundo
ang dami talaga nilang duwag.
nga pala,
Narinig kong bumuo ka ng tinatawag na
Shenzhou Sworn Brotherhood.
Sana sa martial world,
ang isang tulad mo ay gagawa ng pagbabago.
Marahil ang iyong pangalan
balang araw ay mauukit sa estelo na ito,
bilang isang tunay na bayani.
Ang ginagawa ko
ay hindi upang gumawa ng pangalan para sa aking sarili
sa martial world.
Katulad ng ginawa mo noong panahon mo, Senior.
Magandang bata.
gusto ko yan.
Ang paglalakbay sa martial world na ito
ay hindi lamang tungkol sa
maningning na pagsasaya at pagsasaya.
Dapat kang mamuhay sa katarungan,
tumingin sa lupa nang walang kahihiyan,
kumilos ayon sa katuwiran,
at manatiling tapat sa iyong puso.
Kung makamit ko iyon,
kung gayon ang aking paglalakbay sa mundong ito
ay hindi magiging walang kabuluhan.
Mahusay na sinabi.
Masasabi kong hindi nasayang ang buhay ko.
Salamat sa iyong tulong, Senior.
Ngayon, dalawang daluyan ng panloob na enerhiya
ang nagbabanggaan sa loob ko.
Mga istilo ng martial arts nina Shaolin at Wudang
magsama ng salungat na prinsipyo???
ang isa ay mahirap, ang isa ay banayad.
Dinala mo ba ako dito ngayon
para bigyan ako ng ilang uri ng pahiwatig, Senior?
Matalino ka.
Ngayong napagtanto mo na,
bakit hindi subukan?
??? Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ???
??? I-reforge ang mga bagong bundok at dagat ???
??? Hayaang maputol ang kinang ng mga espada
sa lahat ng alikabok ???
??? Magsikap para sa malayong baybayin
sa dulo ng paglalakbay ???
??? Lamang kapag ang mahabang gabi
sa wakas ay natapos na???
??? Hindi ba mawawalan ng kabuluhan ang busog na ito???
??? Hayaang basagin ako ng buhos ng ulan???
??? Hayaang yakapin din ako ni frost at snow ???
??? Ang aking panghabambuhay na layunin ng espada
ay nananatiling hindi nagbabago???
Imbes na mag-away,
??? Sa pamamagitan ng 1,000 taon, isang milyong edad ???
mas magandang pagsamahin ang pwersa.
??? Babasahin ko pa rin ang mga bundok
at gagawa ng mga landas ???
Hayaan mong bigyan kita ng tulong.
??? Naghihintay na mawala ang hamog,
naghihintay ng madaling araw at ikaw ay dumating ???
??? Ang marahas na bagyo???
??? Libo-libong magulong alon ???
??? Tumakbo hanggang sa pagsikat ng araw???
??? Handa na akong sumama sayo???
??? Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ???
??? I-reforge ang mga bagong bundok at dagat ???
??? Hayaang maputol ang kinang ng mga espada
sa lahat ng alikabok ???
??? Magsikap para sa malayong baybayin
sa dulo ng paglalakbay ???
??? Lamang kapag ang mahabang gabi
sa wakas ay natapos na???
??? Hindi ba mawawalan ng kabuluhan ang busog na ito???
??? Hayaang basagin ako ng buhos ng ulan???
??? Hayaang yakapin din ako ni frost at snow ???
??? Ang aking panghabambuhay na layunin ng espada
ay nananatiling hindi nagbabago???
??? Sa pamamagitan ng 1,000 taon, isang milyong edad ???
??? Babasahin ko pa rin ang mga bundok
at gagawa ng mga landas ???
??? Naghihintay na mawala ang hamog,
naghihintay ng madaling araw at ikaw ay dumating ???
Senior Yan.
Ama.
Ama!
Tang Song.
Hindi ba dapat ikaw ay...
Pangil.
Nabalitaan ko na pinaghirapan mo
ang iyong ama,
so I came specially to check on him.
Bakit ang lamig mo?
Ano ang gusto mong gawin sa aking ama?
Hayaan mo siya!
Fang, huwag kang mag-abala.
Umuulap na ang lason sa iyong isipan.
Kung muling sumiklab ang iyong galit,
Natatakot ako na baka mabaliw ka.
Pangil.
Huwag mo akong alalahanin!
Tang Song.
How dare you saktan Master?
Hindi ka ba nag-aalala
na parusahan ka ni Old Madam Tang?
Hindi mo talaga iniisip
Natatakot ako sa naghihingalong matandang babae na iyon,
ikaw ba?
Panigurado.
Haharapin ko siya sooner or later.
Hahawakan ko kayong lahat
isa-isa.
Kung wala ang iyong ama,
maaari kang maging malaya
at walang pigil,
at maaari kang tumuon sa paglilinang
upang makabisado ang iyong mga kakayahan.
tama ba ako?
Ama!
Pangil.
hindi ko na
maging pabigat sa iyo.
Dapat kang mamuhay ng maayos.
??? Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha???
??? Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ???
Ama!
??? Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari???
Ama!
??? Mga unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ???
??? Ilang layer sa langit at lupa???
Hindi!
??? Ang mortal na mundo ay palaging pareho ???
Ama!
??? Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ???
??? Ang chivalry ay nananahan sa puso ???
Paumanhin, Ama.
??? Sa mortal world,
walang forever???
??? Ilang salita, tawa na ibinahagi ???
??? Mga espada at libro,
ang kilig ng talim ???
??? Paghihiwalay sa ilalim ng libu-libong milya
ng hangin, ulan, at niyebe ???
??? Sumakay sa mahabang kalsada,
malayang kumportable ???
Ang gulo ng isip mo.
??? Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lang???
Ito ang perpektong oras upang kontrolin.
??? Ilang tides tumaas at bumaba???
??? Pagkanta ng kasalukuyan habang lasing???
??? Itinaas ko ang aking ulo
para tapusin itong tasa ng alak ???
Tang Song.
??? Lahat ng sama ng loob sa martial world
ay nawala sa isang stroke ???
papatayin kita!
Pangil.
nandito ako.
Magpakabait ka, Fang.
Simula ngayon,
dapat makinig ka sa pinsan mo.
Intindihin?
Ngayon, patayin mo siya para sa akin.
Ang lakas ng loob mo!
Buhay pa ako.
Ano ang sinusubukan mong gawin, hamak ka?
Aalisin ko ang pananakot mo ngayon!
Ikaw...
Anong pandaraya ito?
Matandang hag.
Nilason na kita ng
Bone-Softening Incense.
Magiging aktibo ang lason sa sandaling
gamitin mo ang iyong mga kasanayan sa militar.
Kawawang nilalang ka!
Gaano kalakas ang loob mong ipagkanulo ang iyong amo
at suwayin ang iyong lahi!
Kuya Chijie.
Oo.
Kunin mo siya para sa akin!
Oo!
Ikaw na matandang fossil.
Kinokontrol mo
ang Tang Sect sa loob ng ilang dekada.
Natigil sa iyong lumang paraan sa buong araw.
Dahil kulang ka sa kakayahang manguna,
maaari mo ring ibigay
sa akin ang Tang Sect Token.
Ipapaunlad ko ang Tang Sect.
Kunin ang Tang Sect Token ngayon.
Insenso na Panlambot ng Buto.
Huwag mong isipin na kaya mo akong ibaba
ng ganun-ganun lang.
Hindi pwede.
Paano ito mangyayari?
Sakupin siya ngayon!
Huwag kang mag-alala.
nasaan ako?
Mr. Yan, huwag kang gumalaw.
Bigla kang bumagsak sa Wudang Square.
Sa palagay ko ay sumiklab ang dati mong sakit,
kaya ibinalik kita para magpagamot.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Sino siya?
Ito ang aking nakatatandang kapatid na babae, si Xiao Xueyu.
Xueyu.
Kumusta na ang kalagayan ni Senior Yan?
Isang pako ang itinusok sa
likod ng leeg ni Mr. Yan,
hinihimok ng malalim na panloob na enerhiya,
pag-abot sa kanyang mga meridian.
Karaniwang sakit lamang ang kanyang nararamdaman,
ngunit ngayon ay nakaapekto ito
sa maraming meridian.
Ang karaniwang paggamot ay maaari lamang tumugon
sa mga sintomas, hindi ang ugat ng problema.
Sa pamamagitan lamang ng pag-alis ng kuko
maaari ba nating ganap na alisin ang panganib.
Ito ang lahat ng ginagawa ng
makamandag na hamak na iyon mula sa Tang Sect.
Senior.
Nilibot ko ang martial world,
walang kapantay sa ilalim ng langit,
at kakaunti ang maaaring makapinsala sa akin.
Ngunit sa labanan sa Wuxing Mountain,
Tinambangan ako ni Tang Yaoshun
gamit ang Soul-Piercing Nail.
Ang kanyang mga kasanayan ay kakila-kilabot.
nakatatanda,
Handa akong tulungan kang tanggalin ang kuko na ito.
nabigyan na kita
ang Agarwood Energy-Harmonizing Pill.
Nagkabisa na ang gamot.
Dapat balanse ang iyong vital energy ngayon.
nakatatanda,
maaari mo ring subukan ito.
Senior.
Qiushui.
Tapos guguluhin kita dito.
Sige.
Senior, patawarin mo ako.
ayos lang. Magpatuloy.
Patawarin mo ako, Senior.
Senior.
Ang Soul-Piercing Nail na ito ay talagang pinagsama-
sama ang ating mga panloob na enerhiya,
at lalong lumalalim ang kuko
kapag sinubukan kong bunutin ito.
Hayaan mo na.
Ang kuko na ito ay kasama ko sa loob ng maraming taon.
Lumaki na ito sa utak ko.
Kung iiwan natin ito,
Mahihilo at manghihina lang ako.
Ang ilang pahinga ang bahala dito.
Kung talagang susubukan nating alisin ito,
baka masira ang buhay ko.
Senior, huwag kang mag-alala.
Sigurado akong makakahanap ako ng solusyon.
Kahit anong gawin mo,
huwag kang pumunta sa Tang Sect.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa tanggapin ang tulong nila.
Qiushui,
lumabas na tayo
para makapagpahinga si Senior.
Okay.
Tang Fang.
Ibuhos mo ako ng tsaa.
Itong puppet-control needle
gumagana nang maayos.
Tang Fang.
Yaong mahalagang mga nakatagong sandata
at lason mo
at lahat ng mga bagay
na ibinigay sa iyo ni Old Madam Tang
ay walang silbi sa iyo ngayon.
Bakit hindi mo sila ibigay sa akin?
Palaging nasa iyo ang lahat ng magagandang bagay
mula pagkabata.
Hindi ko inaasahan ito,
ikaw ba
Itigil na ang kalokohan.